1. ustawiamy punkt pracy oraz horyzonty predykcji oraz sterowania ustawiamy na 1 (horyzont dynamiki jest stały)
Upp=-0.66;
Ypp=-0.283777;
N = 1; 
Nu = 1;             
2. ustawiamy skok wartości zadanej z punktu pracy na wartość o 0,01 większą na punkt pracy
yzad(1:kk)=Ypp;
yzad(150:kk)=Ypp+0.01;
3. dobieramy takie horyzont predykcji aby nie wystąpiło przeregulowanie i jednocześnie regulacja następowała jak najszybciej i z jak najmniejszym błędem
N=35
4. sprawdzamy czy zwiększanie Nu doprowadza do zwiększania błędu E, wystąpienia przeregulowania czy zwiększenia czasu regulacji
jeżeli tak wartość zostawiamy, jeżeli nie to większamy wartość Nu
Nu=1

wszystkie wartości są przykładowe