1. ustawiamy punkt pracy oraz wyłączamy wszystkie nastawy
Upp=-0.66;
Ypp=-0.283777;
Kr = 0; 
Ti = inf;             
Td = 0;
2. ustawiamy skok wartości zadanej z punktu pracy na wartość o 0,01 większą na punkt pracy
yzad(1:kk)=Ypp;
yzad(150:kk)=Ypp+0.01;
3. dobieramy takie wzmocnienie aby nie wystąpiło przeregulowanie bądź wystąpiło minimalne
K=4
4. dobieramy takie Ti aby układ nie wpadł w oscylacje ani nie regulował zbyt wolno
Ti=2
5. jeżeli chcemy lekko poprawić jakość regulacji możemy dobrać parametr Td
Td=0.1

wszystkie wartości są przykładowe